Labo4
-----

Vous devez faire un programme de manipulation de fichier.

Ce programme prend en paramètre l'adresse d'un fichier d'entrée suivie de l'adresse d'un fichier de sortie.

Ensuite, le programme affiche un court message expliquant le fonctionnement du programme et un menu. L'utilisateur doit choisir une action parmit ce menu:

a: Copie le fichier entree dans le fichier sortie
s: permet d'ajouter des lignes de texte manuellement au fichier de sortie
r: recherche d'un mot dans le fichier d'entrée
h: affiche le menu des commandes
q: Quitte le programme

Utilisé des fonctions et n'oublié pas de gérer les erreurs.
