Labo5
-----

Vous devez faire un programme de gestion d'inventaire d'un magasin de pneux.

Vous devez implémenté deux modules.

main.c
inventaire.c
inventaire.h

Votre programme doit afficher un court message qui explique le progamme.

Voici le menu principal.

"Menu:"
"a: afficher l'invertaire"
"m: modifier l'invertaire"
"q: quiter"

Implémentez chaque option du menu.

Pour l'inventaire, votre programme doit aller chercher l'information dans un fichier "inventaire.txt" au démarage et écrase se même fichier lorsque l'on quite.
